■会社の紹介
こんにちは、ペッパーです。
私が勤めている会社、株式会社アウトソーシングテクノロジーについてお話させていただきます。

当社は、6500人のエンジニアが在籍しており、あらゆる分野の開発プロジェクトへ、エンジニアの派遣、請負を行っております。
様々な技術フィールドで培った、高水準の技術力と熱い情熱で、 企業様の開発現場を、強力にサポートする企業です。

AI、人口知能EXPOでは、今、話題のAIやARを活用したソリューションをご紹介しております。

展示しているソリューションは実機で体験できますので、是非、お立ち寄りください。

■AR匠
AR匠をご紹介をさせていただきます。

AR匠とは、拡張現実を活用した先進的なプラットフォームです。
現実の風景にさまざまなデジタル情報を重ね合わせることができます。
利用用途としては、業務の補助、技術継承、共同作業など、さまざまな場所で活躍いたします。

具体的な活用イメージとしては、
マニュアルや、設計書等、さまざまなデジタル情報を現実の風景に表示することができたり、
現場から離れた場所にいる、熟練工と現場の風景を共有をしながら、指示を仰いだり、
遠隔地の人と、同じ景色を共有しながら会話やプレゼンテーションを行うことができたり、
現実＋デジタルでさまざまなことが実現できます。

AR匠で、業務の効率化、人材不足の解消、技術継承が実現できます。

展示会では実機で体験できますので、興味のある方は近くのスタッフに声を掛けてね。


■離職防止AI
離職防止AIソリューションを紹介させていただきます！

離職防止AIとは、ビジネスチャットでやりとりされたチャットデータを、AIで分析することにより、従業員の「思い」や「本音」を把握することができます。

従業員が抱える不安や不満はさまざまです。

理由として多いのが「給与や福利厚生が良くない」「職場の人間関係が良くない」「休日や残業時間などの待遇が良くない」「仕事内容にやりがいを感じない」となります。

これらを把握する方法としては、従業員との日々のコミュニケーションが重要となります。

しかし、従業員から不安や不満を相談されるときはいつも「退職の意思」が固まってからが多いですよね。
「退職の意思」が固まってからでは、対処が遅くなってしまい、大切な従業員を失ってしまう可能性が高くなってしまいます。

このような状況にならないよう、従業員の心を把握できるのが、このたび展示した「離職防止AI」です。
「離職防止AI」を活用いただければ、従業員の何気ない言葉から、従業員の深層にある感情を把握することができます。

展示会では実機で体験できますので、興味のある方は近くのスタッフに声を掛けてね。






