最新版アプリ反映方法

1.naoとPCを有線で接続
2.ブラウザのurlに
  http://nao.local/
  と入力。
3.↓下矢印タブをクリックして、
　アカウント設定を表示。
　※24日の納品時にはここでエラーが発生し、
　　アカウント設定が表示されなかった。
4.作成したアルデバランアカウントを入力
 正常に認識すれば、アップデート情報が表示されます。

※このタイミングで、安齋に一方頂ければ、
　最新版のアプリケーションを送信させていただきます。
　最新版のアプリケーションが送信されると、
　↓下矢印タブの緑の◯が、オレンジ色になりますので、
　アプリ更新？ボタンを押して、アプリをインストールしてください。

NAO受付アプリ再生方法
1.NAOを起動して、ロボットウェブページで
　WiFiを設定します。
　※基本的にNAOは一度設定したWiFiに自動で接続するようになっています。
　※WiFiに接続しているかは、胸のボタンを一度押して頂ければ
　確認できます。(接続していればIPアドレスを喋ります。)

2.NAOが接続しているWiFiにiPadを無線でつなぎます。

3.iPadのブラウザを開き、
　http://nao.local/apps/disopa_reception/index.html
 とURLに入力していただく。
