2/22 11:00 メック情報開発 議事録

ご担当者様：村松様

【背景】
・サービススタート：9月辺りを想定
・決済が降りていない為、確実に行う訳ではない
・初期費用200万のスモールスタートでも良い
・費用によってできる効果を提案することを希望
・サンシャイン池袋はグループ会社にインフォメーション業務を任せているので、
・Pepperに業務を任せられればコストダウンが見込めるとプラスに考えている。

【要件】
・Pepperの得意分野に合わせた提案をしてほしい。
・経路画像の更新などにあまり工数がかからないような仕組みが希望
・Pepperとタブレットは連動する必要はない
・タブレットにPepperと同じコンテンツが見れればOK
　->Pepperが参照しているサーバにタブレットをアクセスさせて同じ情報を出力想定
・多少のアジャイル的に行動したい
・ルート案内を行うアプリから提案してスモールスタートしたい
・保守/運用は土日も対応して欲しい
　->Pepper for Biz側に、問い合わせは？等の提案も欲しい
・Pepperを導入した効果を数値化できるような仕組みが欲しい
    ->触った回数によって、インタラクション分析を使用しても良い
・多言語対応の際に他APIを使って対応言語を増やしても良い
・ロボットはPepperにこだわっている訳ではないので、要件次第で他ロボットの提案もOK
・アンケート機能は文章入力/ボタン入力どちらでも良い
・使用タブレット android 機種：NEC PC-TE510BAL OS:Andoroid TM5.0
・RSS配信でOK
　->Facebookの記事を取得してアプリ内のコンテンツを更新する機能でもOK
・Pepperに触れたユーザの性別、年齢、感情、身長などを取得して欲しい。
　->Pepperのデフォルトの表情認識の機能でOK

【プレゼンについて】
・サンシャインいてプレゼンテーションを行って欲しい
　1.5時間(半分質疑応答)


開発項目
サーバ
・インフラ構築(AWS環境を使用)
・アプリ基盤(PHPを想定)
・設計(DB定義)
・店舗情報用データベース
　・出力用文言
　・ロボット発声用文言
　・店舗経路画像
　　・(例)["こんにちは","\\rspd=105\\こんにちは",<画像URL>]
・アンケート用データベース
　・アンケート結果集計
　　・(例)["2018","02","23","14:13",<ｱﾝｹｰﾄ1結果>,<ｱﾝｹｰﾄ2結果>,...]
・API
　・JSON返し{[店舗経路配列],[アンケート配列]}
　・文言、画像 保存/削除/更新機能
・ウェブページ
　・ログイン機能
　・既存文章、画像確認
　・文言、画像送信


Pepper
・店舗情報参照
・共通
　・文字列数に応じたフォントサイズ変更
　・解像度に応じた画像サイズ変更
　・イントネーション調節
・インタラクション分析連動
　・表情認識
　・年齢層取得
　・性別取得
・言語選択画面
　・施設案内
　　・水族館
　　・展望台
　　・展示ホール
　　・噴水広場
　　・
　　・
　・ご意見箱