_________________
名前
授業態度：5段階評価
授業態度詳細
アプリ開発：5段階評価
アプリ開発詳細
__________________

長野陽太
授業態度：5
・授業に積極的に取り組み、協力的で、グループをまとめる事ができる。
　座学では、眠そうになってしまうのが玉にキズ
アプリ開発：5
・整理されたアプリケーション開発を心がけ、失敗を恐れず、新しい機能実装への挑戦を忘れない

武井一星
授業態度：5
・Pepperのアプリ開発の経験がある故に、自分が熟知している内容の授業になると少々集中力が途切れる事はあったが、
　基本的に授業態度は優秀。面倒見が良く、助け合いができる。
アプリ開発：5
・自分の知らない知識を吸収して、その知識を活かす開発を行っている。
　非常に安定したアプリ開発でした。

釜谷大輝
授業態度：3
・授業態度は良。しかし、最低限の作業を終わらせて、後は待機。というのがとても勿体無いと感じた。
アプリ開発：3
・自分が理解している範囲でのアプリ開発を行う傾向がある。とても安定していた。
　新しい機能を色々組合せてみるという工夫があれば、良かったと思われる。

遠山直毅
授業態度：4
・どこまで自分がしていいのかわからず、消極的になっていた様子。
　　後半は、質問や挨拶をもっとしていいと理解し、とても積極的になり、非常に良かった。
　　後期の授業に期待したい。
アプリ開発：4
・少しモーションに固執し、肝心の新機能に触れる回数が少ないと見受けられたが、
　最後の課題では、見事に様々な機能を駆使してアプリを完成させていた。

水内賢太郎
授業態度：3
・問題が発生している事を報告しない所が目立った。
　発想力はとても良く、一度興味を持つとトコトンこだわりを持って取り組める所は良。
　アプリの独自性は、一番だと思われます。
アプリ開発：4
・前期の授業では彼のアイディアを活かす機能は紹介できなかったので、
　後期の連携系機能の授業時に、興味を持って、積極的に取り組んでくれる事に期待します。

浜野航輔
授業態度：4
・機能理解に時間をかけている影響か、プロジェクトが白紙の事が多かったのが残念。
　しかし、最後の授業では、予め用意したのか、様々な機能を駆使したアプリを展開していた。
　新しい機能への挑戦に抵抗がなく、非常に良かった
アプリ開発：4
・エラーが多かったが、複雑な機能を持つボックスを積極的に使用しようと取り組み、
　エラーに対して真剣に対応して、最後には正常に動くアプリを開発していたのは、
　非常に良いと感じた。